# Как настроить авторизацию пользователя через VK ID в вашем web-приложении
Из этой статьи вы узнаете, как установить [VK SDK](https://dev.vk.com/libraries/vk-sdk) и настроить авторизацию пользователя через [VK ID](https://dev.vk.com/vkid/about) в web-приложении.
Перед настройкой авторизации ваше web-приложение должно быть [создано и настроено](https://dev.vk.com/vkid/create-application) на платформе для разработчиков.

## Поддерживаемые версии
Документация актуальна для версий 0.103-24411 [VK SDK](https://dev.vk.com/libraries/vk-sdk) для Web.

## Шаг 1. Установка VK SDK
Чтобы установить VK SDK, в командной строке выполните команду:
* **npm**
```
npm install @vkontakte/superappkit
```
* **yarn**
```
yarn add @vkontakte/superappkit
import { Connect } from '@vkontakte/superappkit'; // Импорт модуля для корректной работы VK ID. 
```

## Шаг 2. Авторизация через VK ID
Чтобы пользователь мог авторизоваться через VK ID в вашем web-приложении, в коде вызовите один из представленных в таблице методов модуля `Connect`.

**Метод** | **Описание** 
:--- | :---
Connect.redirectAuth() | Позволяет реализовать авторизацию с редиректом. VK ID откроет авторизацию в рамках текущей страницы. После успешной авторизации выполнит редирект на адрес, указанный в параметре url.  **Важно**: Адрес должен устанавливать безопасное соединение и использовать схему https. При передаче данных в открытом виде, то есть использовании http, возникнет бесконечная загрузка.
Connect.oneTapAuth() | 	Позволяет реализовать авторизацию с помощью всплывающего окна или кнопки. В первом аргументе AuthButtonType задается, какой элемент интерфейса будет использоваться — floating или button.
Connect.floatingOneTapAuth() | Позволяет реализовать авторизацию c помощью всплывающего окна в правом верхнем углу экрана. Является аналогом метода Connect.oneTapAuth('floating', ...).
Connect.buttonOneTapAuth() | Позволяет реализовать авторизацию с помощью кнопки, которую можно вставить в любое место.  Во втором аргументе доступно два свойства: container (в виде html-элеменов, куда будет вставлено окно с кнопкой) и options (ButtonOneTapAuthOptions, объект в этом параметре управляет показом элементов внутри окна с кнопкой).
Connect.userDataPolicy() | Позволяет реализовать авторизацию с использованием модального всплывающего окна с политиками и передаваемыми данными.